Aufgabe 1: 8,25 Punkte

Funktionalität:

+ Vollständig, fast korrekte Ausgabeformatierung

- Jahreszahlen sind nicht rechtsbündig

Ausgabe und Berechnung wurden nicht getrennt (-0.25)



Softwarequalität:

- Mangelnde Code-Dokumentation (-0.25)

- Der gesamte Code steht in der main-Methode. Methode ist dadurch viel zu lang/komplex und es ist keine sinnvolle Einteilung in Methoden gemacht worden, schlecht für die Wartung (-1.25)

- Codezeilen sollten eine Länge von 120 Characters im Idealfall nicht überschreiten, um den Code auch auf kleineren Bildschirmen leserlich zu halten



Aufgabe 2: 9,5 Punkte

Funktionalität:

+ Vollständig/Korrekt, korrekte Ausgabeformatierung



Softwarequalität:

+ Ausreichend kommentiert

- Fragwürdiger Einsatz der primitiven Datentypen: Wieso überall double? Der Startwert einer Collatzfolge bsp. ist immer eine Ganzzahl, double hier überflüssig (-0.25)

- Main Methode etwas zu lang/komplex. Hier wäre eine Unterteilung in mehrere einzelne Methoden sinnvoll je Funktion gewesen (-0.25)