Aufgabe 3: 9,5 Punkte

Funktionalität:

+ Vollständig, korrekte Ausgabeformatierung

- Es wurde keine objektorientierte Lösung für die Familiengründung der Tamagotchis gefunden (Code steht in der main()-Methode) (-0.25)



Softwarequalität:

+ Gut kommentiert! Aber bitte die Einzeiler-Kommentare demnächst weglassen

- Setter wurde nicht richtig verwendet, zB: ""setSatt()"" verändert den Wert statisch, nicht anhand eines Eingabewertes, wie es bei Settern üblich ist. Die Methode sollte ""fuettern"" heißen (-0.25)



Aufgabe 4: 10 Punkte

Funktionalität:

+ Vollständig/Korrekt, korrekte Ausgabeformatierung

+ Sehr gute objektorientierte Lösung!

+ Dies ist eine der wenigen Abgabe, die der Musterlösung so nahe wie möglich kam (+Sonderfall, falls nicht alle Elemente in die Container hineinpassen und das schrumpfen der Ladeliste beachtet)

Super!



Softwarequalität:

+ Gut kommentiert!